En fait, j'étais comme une mère pour eux
depuis mon enfance.
Quand mon père et ma mère sont allés en prison,
j'avais, je crois, environ
cinq ans et demi, alors j'avais toutes les
clés de la maison dans ma petite robe
et j'assumais toutes les responsabilités
comme une grand-mère. Je ne me suis jamais sentie perdue,
Je veux dire, ma vie est dans l'ensemble très collective.
Par tempérament, je suis extrêmement collective.
Je peux vivre n'importe où, je peux dormir n'importe où,
je peux vivre dans la jungle, je peux... Je n'ai
aucun problème avec ça, je suis extrêmement
collective. Je ne suis pas exclusive par nature
depuis mon plus jeune âge. J'étais très amicale
avec tous les gens de la région où nous
vivions et ma mère était connue comme
la mère de Nirmala, et mon père était connu comme
le père de Nirmala. Alors ils disaient : « Nous avons
perdu notre identité à cause d'elle. »
J'étais donc une personne très sociable. Je ne me suis jamais
sentie seule et quand je suis avec moi-même,
je ne me sens jamais seule. J'apprécie
beaucoup d'être en moi-même.